per me è una notizia fortemente
rassicurante perché contemporaneamente
ha stimolato una che certo non era
garantista come la gabanelli
all'articolo che forse è visto oggi sul
corriere che è quello in cui dice i
magistrati che sbagliano non pagano mai
e questo mi pare importante perché se tu
recuperi
eccolo qua il titolo del giorno
dell'articolo e giudici che sbagliano ma
non pagano devono pagare deve pagare per
primo di tutti gratteri perché la sua
azione assolutamente priva di
valutazione dei singoli episodi continua
a essere usata contro personalità
politiche come pittelli che è in galera
da 20 mesi senza avere nessun elemento
probatorio contro di lui
quanta oggetti io sono l'unico credo ad
averlo difeso parlando con il suo
assessore ferrari e ross costernato da
questo arresto per la significanza
dell'accusa e per la violenza
dell'azione giudiziaria cui venne
salvarmi sostenermi oggetti allora lui
venne sostenermi perché ci fu
inaugurazione nel mese in cui ritornai
fu molto carino mi prese da parte e mi
disse noi forse non si ricorda più
pensavi che dicessi delle cazzate quando
dicevo che aveva veramente simpatico ma
dal punto di vista umano impareggiabile
forse avete davanti io conoscevo bene e
lodi perché avevo lavorato con quel
formidabile presidente della banca
popolare è stato demonizzato e anche
luis tutta nato ovunque poi dimenticato
che si ma la fiorani che forse la meno
colpevole di quello che poi lui sia
stato per esempio con il monte dei
paschi che ha buttato tutti quei danari
con la classe dirigente in ha comprato
il santander le azioni che voleva fare
con fazio fiorani vanno rivalutate ma
indipendentemente da quella persona io
ho fatto mostra nodi sono grande amico
l'assessore
ferrari e ho trovato talmente violento
questo arresto che l'ho difeso oggi
quando vedo che ti mai arrivata quella
posizione che la cava lei aveva su
quella pletora di formati non è che
prima non fosse chiaro che questa gente
a partire da tangentopoli a partire
dalla vigo ha usato la magistratura come
una clava
la cosa singolare è che lui sia del pd
il pd lo ha abbandonato la veltroni
anche al nostro amico bravo guerini già
sindaco della città è però il fatto che
colpissero lui poteva sembrare la destra
la prova che finalmente la magistratura
fa una cosa giusta non è anche lì
neanche quando colpiscono a sinistra ti
prendono per che agiscono in modo
superficiale senza rispetto delle
persone dei loro genitori dei loro figli
delle persone che soffrono di lui quel
pianto è un grido contro tutti quelli
che in parlamento
ricordo soltanto il grande sindaco del
pd del di dei ds correnti ricordo biondi
talanas parla di tempi lontani in cui
sembra la croce con ei pazzi a dire non
si fa così con gli uomini ci vuole
umanità rispetto delle singole posizioni
e lui è una vittima di un'azione contro
la persona per questo deve pagare il
magistrato il pd dovrebbe capirlo e
qualche rarissimo esponente del pd su
questa posizione c'è stato era molto
raro è però all'epoca eravamo
completamente soli cela la maiolo
taradash biondi correnti ed io eravamo
all'inizio di tangentopoli
questa coda che è ancora tangentopoli
sembrava la destra interessante le
colpiva un sindaco del pd e invece no
fu colpita una quantità di persone che
io ho sempre difeso anche della sinistra
è ancora un avviso di garanzia fassino
per il salone del libro c'è solo delle
follie magistrati che invece di fare
cose serie
perdono tempo a fare azioni senza
fondamento e la cosa più grave che è
meno rispetto agli individui
cristianamente umanamente per la loro
famiglia
quindi sono vicinissime oggetti e mi
pare meraviglioso che lui abbia capito
di essere stato una vittima ingiusta
senza nessuna legittimazione per chi la
porta
stato in galera